Repository: m1l/OneCommander-Localization
Catalog: Rapidrive.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Accent Color
zh_hans: 主题色
zh_hant: 強調色

# AccentColorGetFromWindows
source: Get from Windows
zh_hans: 从 Windows 操作系统获取

# AccentColorHexValue
source: (HEX value in #RRGGBB format)
zh_hans: （#RRGGBB格式的十六进制值）
zh_hant: （#RRGGBB 格式的十六进制值）

# AccentColorLocked
source: Accent color can't be changed because this particular theme forces a certain accent color
zh_hans: 主题色无法更改，因为此特定主题强制使用特定主题色。
zh_hant: 無法更改强調色，當前主題要求使用特定的强調色

# AdvancedInfo
source: Rarely needed settings. Don't change unless absolutely necessary!
zh_hans: 较少使用的设置，若非绝对必要，则请勿更改！
zh_hant: 您通常不需要這些設置。請不要隨意更改，除非您清楚知道您在做什麽！

# AnimationDuration
source: Animation duration (ms)
zh_hans: 动画持续时间（毫秒）

# AnimationDurationTest
source: Click to test animation duration
zh_hans: 单击此处以测试动画持续时间
zh_hant: 按下以測試動畫持續時間

# AutoSwitchToThumbView
source: Auto-switch to thumbnail view
zh_hans: 自动切换到缩略图视图
zh_hant: 自動切換到縮圖視圖

# AutoSwitchToThumbViewInfo
source: Program will check the first few files in a folder and if most are images or videos it will load thumbnail view. Views that are already saved won't be affected
zh_hans: 本程序将检查文件夹中的前几个文件，若多数为图像或视频，则将加载缩略图视图。已保存的视图不受影响。
zh_hant: 如果資料夾中的前幾個檔案大多為圖片或影片，將會自動切換到縮圖視圖。已保存的視圖不會受到影響。

# ClipboardCheckText
source: Check and notify when there is text on clipboard
zh_hans: 检查剪贴板上是否有文本，如有文本则发送通知
zh_hant: 當剪貼簿存在文字時發出通知

# ClipboardCheckTextInfo
source: Shows notifications offering to create a file from text by pressing Ctrl+V
zh_hans: 显示可通过按 Ctrl+V 从文本创建文件的通知
zh_hant: 在可用 Ctrl+V 從剪貼簿建立文字檔時發出通知

# ColorFileAge
source: Color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顔色高亮

# ColumnAdvancedDelay
source: Expand delay (ms)
zh_hans: 扩展延迟（毫秒）

# ColumnAdvancedDelayInfo
source: When cursor enters a folder column, program will wait for:
zh_hans: 当光标进入文件夹分栏时，程序将等待：
zh_hant: 當游標進入資料夾欄時，程式將等待：

# ColumnAdvancedDuration
source: Expand duration (ms)
zh_hans: 扩展持续时间（毫秒）

# ColumnAdvancedDurationInfo
source: and then animate expanding the column for:
zh_hans: 然后动态扩展分栏以：
zh_hant: ，隨後以下列設定展開資料夾欄：

# ColumnAdvancedExpandAnimateAll
source: Set to max to animate all
zh_hans: 设置为最大，则为所有宽度启用动态扩展
zh_hant: 設置為最大值將對所有內容進行動畫處理

# ColumnAdvancedExpandTriggerWidthInfo
source: OneCommander only expands columns smaller than this:
zh_hans: OneCommander 只扩展小于此的分栏：
zh_hant: OneCommander 將只展開窄於此的欄：

# ColumnAlignColumnsLayout
source: Column Pane alignment in Columns Layout
zh_hans: 分栏布局中的分栏面板对齐方式
zh_hant: 欄式佈局中的窗格對齊方式

# ColumnAlignDefaultLeft
source: Default Left
zh_hans: 默认左对齐

# ColumnAlignDefaultRight
source: Default Right
zh_hans: 默认右对齐
zh_hant: 預設右

# ColumnAlignStandardLayout
source: Column Pane alignment in Standard Layout
zh_hans: 标准布局中的分栏面板对齐方式
zh_hant: 標準佈局中的窗格對齊方式

# ColumnMinimumWidth
source: Columns minimum width
zh_hans: 分栏最小宽度
zh_hant: 欄位最小寬度

# ColumnMinimumWidthInfo
source: Minimum width for all columns:
zh_hans: 所有分栏的最小宽度：
zh_hant: 所有欄位的最小寬度：

# ColumnWidthCurrentColumnsLayout
source: Current (rightmost) column pane width in Columns layout
zh_hans: 分栏布局中的当前（最右侧）分栏面板宽度
zh_hant: 當前欄窗格寬度（欄式佈局）

# ColumnWidthCurrentStandardLayout
source: Current (rightmost) column pane width in Standard layout
zh_hans: 标准布局中的当前（最右侧）分栏面板宽度
zh_hant: 當前欄窗格寬度（標準佈局）

# ColumnWidthOther
source: Maximum non-current column width
zh_hans: 非当前分栏的最大宽度
zh_hant: 非當前欄位最大寬度

# CommandShellArgsInfo
source: $CurrentPath will be replaced with current path
zh_hans: $CurrentPath将被当前路径替换
zh_hant: $CurrentPath 將被替換為當前路徑

# CommandShellInfo
source: Choose between CMD, PowerShell, Windows Terminal, or a custom command shell
zh_hans: 在 CMD、PowerShell、Windows Terminal 或自定义 command shell 之间进行选择
zh_hant: 可在 CMD、PowerShell、Windows Terminal 或 自訂命令殼層 之間進行選擇

# CommandShellShortcut
source: F10 (Ctrl to elevate)
zh_hans: F10（按 Ctrl 键提升权限）
zh_hant: F10（按 Ctrl 以提權）

# ComputerNameInfo
source: This is the name of the first column pane that contains drives list. Machine name can be changed in Windows Settings
zh_hans: 这是包含驱动器列表的第一个分栏面板的名称，可在 Windows 操作系统的设置中更改计算机名称
zh_hant: 這是包含磁碟機清單的第一欄窗格的名稱。可以在 Windows 設定中更改電腦名稱

# ComputerNameMachineName
source: Machine name
zh_hans: 计算机名
zh_hant: 電腦名稱

source: Context Menu Item padding
zh_hans: 上下文菜单单项间距
zh_hant: 内容功能表項内間距

# ContextMenuItemPaddingInfo
source: Make it larger for easier touchscreen access
zh_hans: 为便于触摸屏使用而增大
zh_hant: 更大的内間距有利於在觸控熒幕上使用

source: Create default sidebar folders
zh_hans: 创建默认侧边栏文件夹
zh_hant: 建立預設側邊欄資料夾

# CreateDefaultSidebarFoldersInfo
source: Creates favorites group with current username, and adds default folders such as Desktop, Documents, and the rest
zh_hans: 使用当前用户名创建收藏夹组，并添加默认文件夹，如桌面、文档等
zh_hant: 使用當前使用者名稱建立「快速存取」分組，並建立預設資料夾，例如「桌面」、「文件」和其他資料夾

source: Create New Columns without animating
zh_hans: 创建新分栏时关闭动画
zh_hant: 建立新窗格時不播放動畫

source: Date format
zh_hans: 日期格式

# DefaultFileManagerUnregister
source: Unregister
zh_hans: 注销

# DLG_Unregistered
source: Unregistered
zh_hans: 已注销
zh_hant: 已取消注冊

# DLG_YN_DefaultFileManagerRegister
source: Important: This is an [BOLDSTART]experimental feature[BOLDEND] that will edit your Registry to make OneCommander the default file manager and folder handler (Open/Save dialogs cannot be replaced). [NEWLINE][BOLDSTART]This will make Windows File Explorer unusable[BOLDEND] - even when clicking a folder in File Explorer the OneCommander will open. [NEWLINE]You will need to [BOLDSTART]unregister it[BOLDEND] by unchecking this option if you ever move or remove OneCommander (uninstalling it will not reverse changes)![NEWLINE]This will also enable running in the background for faster window opening.[NEWLINE]Are you absolutely sure you want to proceed and you know how to restore the registry on your own if something fails (no support in case of recovery)?
zh_hans: 重要提示：这是一个[BOLDSTART]试验性功能[BOLDEND]，程序将编辑您的注册表，使 OneCommander 成为默认的资源管理器和处理程序（打开与保存对话框无法被更改）。[NEWLINE] [BOLDSTART]这将使 Windows 资源管理器无法使用[BOLDEND] -即使在资源管理器中单击文件夹，也会由 OneCommander 打开。 如果您移动或删除 OneCommander，需要取消勾选此项来[BOLDSTART]取消注册[BOLDEND]（卸载也不会逆转更改）！[NEWLINE]这也将支持在后台运行，加快窗口打开速度。[NEWLINE]您是否完全确定要继续操作，并且知道如何在出现故障时自行恢复注册表（恢复时无支持）？
zh_hant: 重要提示：這是一個[BOLDSTART]實驗性功能[BOLDEND]，它將編輯您的註冊表，使OneCommander成為預設的檔管理器和文件夾處理程式（打開/保存對話框無法替換）。[NEWLINE][BOLDSTART]這將使Windows文件資源管理器無法使用[BOLDEND] - 即使按兩下檔資源管理器中的資料夾，OneCommander也會打開。[NEWLINE]如果您曾經移動或刪除OneCommander，則需要通過取消選中此選項來[BOLDSTART]取消註冊它[BOLDEND]（卸載它不會撤消更改）！[NEWLINE]這也將允許在後台運行以更快地打開視窗。[NEWLINE]您是否絕對確定要繼續，並且您知道如何在出現故障時自行還原註冊表（在恢復情況下不支援）？

# DLG_YN_RestartToApplyChanges
source: Do you want to [BOLDSTART]restart program now[BOLDEND] to apply all changes?[NEWLINE]This will cancel all ongoing operations initiated by OneCommander
zh_hans: 您现在是否要[BOLDSTART]立即重启程序[BOLDEND]来应用所有更改？[NEWLINE]这将取消 OneCommand 发起的所有正在进行的操作
zh_hant: 您希望[BOLDSTART]立即重新啟動程式[BOLDEND]以應用所有更改嗎？[NEWLINE]這會取消由 OneCommander 發起的所有正在進行的操作。

# DLG_YN_WinERegister
source: Important: This is an [BOLDSTART]experimental feature[BOLDEND] that will edit Windows Registry to completely replace Windows File Explorer Win+E hotkey. This registry change will make OneCommander open when clicking Explorer shortcut, but won't disable navigation within Explorer. The only way to reverse this is by unchecking this button from OneCommander or running the registry script from OneCommander folder (uninstalling OC won't change it automatically). [NEWLINE]Proceed?
zh_hans: 重要提示：这是一项[BOLDSTART]试验性功能[BOLDEND]，将编辑 Windows 注册表以完全取代 Windows 资源管理器的 Win+E 快捷键。此注册表更改将使得在单击资源管理器快捷方式时打开 OneCommander，但不会禁用资源管理器中的导航功能。恢复到 Windows 默认方式的唯一方法是在 OneCommander 中注销，或者从 OneCommander 文件夹中运行注册表脚本（卸载也不会自动恢复）。[NEWLINE]确认继续？
zh_hant: 重要提示：這是一個[BOLDSTART]實驗性功能[BOLDEND]，它將編輯Windows註冊表以完全替換Windows文件資源管理器Win+E熱鍵。此註冊表更改將使 OneCommander 在按兩下資源管理器快捷方式時打開，但不會禁用資源管理員中的導航。扭轉這種情況的唯一方法是從OneCommander取消選中此按鈕或從OneCommander資料夾運行註冊表腳本（卸載OC不會自動更改它）。[NEWLINE]進行？

# DoubleClickArchiveOpensDefault
source: Open in default program
zh_hans: 在默认应用中打开
zh_hant: 直接在預設程式中打開

# DoubleClickArchiveQuestion
source: Double-click on an archive should:
zh_hans: 双击压缩文件应：
zh_hant: 按兩下壓縮檔應該：

# DoubleClickArchiveShowPopup
source: Show popup asking to extract or open in a default program
zh_hans: 显示弹窗来询问是否在默认应用中提取或打开
zh_hant: 詢問解壓縮到當前位置或在預設程式中打開

# DownloadIconPacksInfo
source: Downloads additional icons from onecommander.com if they are available. Check file icons dropdown after downloading.
zh_hans: 若可用，将从 onecommander.com 下载额外图标。请在下载后检查文件图标下拉列表。
zh_hant: 從 OneCommander.com 下載額外圖示（如果可用）。下載完成后請檢查圖示包下拉清單。

# DragDropBehaviorConsistent
source: Consistent: Drag always moves; Ctrl+Drag always copies
zh_hans: 一致：拖动总是移动；Ctrl+拖动总是复制
zh_hant: 原生：拖動始終移動項目；按住 Ctrl 拖動以複製

# DragDropBehaviorInconsistent
source: Inconsistent File Explorer way Drag moves if the same drive, otherwise copies. Ctrl+Drag to copy if the same drive. Shift+Drag to move to another drive.
zh_hans: 不一致的资源管理器操作方式： 在同一驱动器内，拖动会移动文件；否则会复制文件。按住 Ctrl 并拖动文件，在同一驱动器内复制文件。按住 Shift 并拖动文件，将其移动到其他驱动器。
zh_hant: 替代： 若目標與來源屬於同一磁碟機，則拖動將移動檔案，按住 Ctrl 以複製。 若分屬不同的磁碟機，則拖動將複製檔案，按住 Shift 以移動。

source: Example
zh_hans: 示例
zh_hant: 範例

source: Excluded Shell Context Menu items
zh_hans: 排除 Shell 上下文菜单项目
zh_hant: 排除命令殼層内容功能表項

# ExcludedShellContextMenuItemsInfo
source: Context menu items with these verbs or full-text will be excluded; comma separated; no space after comma; the pre-populated verbs/commands are not supported by OneCommander
zh_hans: 将排除带有这些短语或全文的上下文菜单项目，使用英文逗号分隔、逗号后没有空格、OneCommander 不支持预填充的短语或命令
zh_hant: 包含部分或全部以下内容的内容功能表項將被排除；使用英文逗號分隔；逗號前後不應有空格

source: Excluded watcher keywords
zh_hans: 排除监控关键字
zh_hant: 排除監聽關鍵字

# ExcludedWatcherKeywordsInfo
source: Changes in files with full-paths containing these strings won't be reported; Comma separated
zh_hans: 不会检测完整路径包含这些字符串的文件更改，使用英文逗号隔开
zh_hant: 完整路徑符合以下字串的檔案的變更將不會被回報；使用英文逗號分隔

# ExFileItemDefault
source: File Item Default
zh_hans: 文件项目：默认
zh_hant: 檔案項目 - 預設

# ExFileItemMouseOver
source: File Item Mouse Over
zh_hans: 文件项目：鼠标悬浮
zh_hant: 檔案項目 - 滑鼠移至上方時

# ExFileItemMouseSelected
source: File Item Selected
zh_hans: 文件项目：已选择
zh_hant: 檔案項目 - 選取時

# ExFileItemMouseSelectedMouseOver
source: File Item Selected Mouse Over
zh_hans: 文件项目：已选择，鼠标悬浮
zh_hant: 檔案項目 - 選取並將滑鼠移至上方時

# FixStylusLag
source: Fix Stylus lag (breaks touchscreen double-tap to open)
zh_hans: 修复手写笔延迟（破坏触摸屏双击打开功能）
zh_hant: 修復手寫筆滯後（破壞按兩下觸控熒幕開啟功能）

# FixStylusLagInfo
source: Default OFF. If ON there will be no lag with graphic tablets, Wacom or Microsoft Surface stylus, but it will also disable double-tap (touchscreen) to open files (you would then need to use Single Click to Open folders option, and to open files by long-tap and Open from context menu). This is due to a bug in Microsoft WPF. Program restart required
zh_hans: 默认关闭。若启用，则使用平板电脑、Wacom 或微软 Surface 手写笔时不会有滞后，但也会禁用双击（触摸屏）打开文件（然后您需要使用单击打开文件夹选项，并通过长按来从上下文菜单中打开文件）。这归咎于微软 WPF 中的一个错误。需重启程序
zh_hant: 預設禁用。啟用可以修復數位繪圖板、Wacom 或 Microsoft Surface 手寫筆的延遲問題，但會阻止雙擊（觸控熒幕）開啟檔案的功能。您將需要按一下以開啟資料夾功能表、長按以開啟檔案功能表，並按一下功能表中的「開啟」來開啟檔案。這是 Microsoft WPF 中的錯誤導致的。需要重新啟動程式以應用

# FolderIconOverride
source: Override all folder icons with:
zh_hans: 覆盖所有文件夹图标：
zh_hant: 對所有資料夾使用以下圖示：

# FolderIconOverrideInfo
source: Using anything except Windows Default will disable folder icon overlays
zh_hans: 使用 Windows 默认以外的任何图标，都会禁用文件夹图标覆盖
zh_hant: 使用 Windows 預設 以外的任何選項將禁用資料夾圖示重叠

source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

source: Get PRO license
zh_hans: 获取PRO专业版许可证
zh_hant: 取得 PRO 許可證

# HeaderAdvanced
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# HeaderContextMenu
source: Context Menu
zh_hans: 上下文菜单
zh_hant: 内容功能表

# HeaderExperimental
source: Experimental
zh_hans: 试验性
zh_hant: 實驗性

# HeaderInteraction
source: Interaction
zh_hans: 交互

# HeaderItemProperties
source: Item properties
zh_hans: 项目属性

# HeaderMetadata
source: Metadata
zh_hans: 元数据

# HeaderPanelSizes
source: Pane sizes
zh_hans: 面板大小
zh_hant: 窗格大小

# HeaderPanelSizesRestartRequired
source: These settings are applied AFTER program window is reopened
zh_hans: 这些设置仅在在程序窗口重新打开后生效
zh_hant: 這些設定將在程式視窗重新打開後生效

# HeaderPreview
source: Preview window
zh_hans: 预览窗口

# HeaderSidebar
source: Sidebar
zh_hans: 侧边栏
zh_hant: 側邊欄

# HeaderSorting
source: Sorting
zh_hans: 排序

# HeaderTheme
source: Theme
zh_hans: 主题

# HeaderThumbnails
source: Thumbnails
zh_hans: 缩略图

# HeaderUIProperties
source: UI properties
zh_hans: 用户界面属性

# HeaderVisibility
source: Visibility
zh_hans: 可见性
zh_hant: 可見度

# HideExtensionIfExtensionColumnVisible
source: Hide file extension after filename if extension column is visible
zh_hans: 若扩展名信息列可见，则隐藏文件名后面的扩展名
zh_hant: 如果副檔名欄可見，則不在檔名后顯示副檔名

# HotkeyInfo
source: Program must be running for above hotkeys to work Program restart required
zh_hans: 程序必须运行才能使上述快捷键工作 需要重启程序
zh_hant: 只有程式運行時上述快速鍵才會生效 需要重新啟動程式

# HotkeyVizor
source: Use global hotkey Ctrl+` to show docked program window
zh_hans: 使用全局快捷键 Ctrl+` 显示停靠的程序窗口
zh_hant: 使用全域快速鍵 Ctrl+' 顯示停靠的程式視窗

# HotkeyVizorInfo
source: Disable this if you use VS Code (uses the same shortcut)
zh_hans: 若您使用 VS Code，请禁用此选项（使用相同的快捷方式）
zh_hant: 如果您使用 VS Code（使用相同的快速鍵），請禁用此功能

# IconsPackInfo
source: Icon packs contribute to program's overall memory use
zh_hans: 图标包有助于减少程序的整体内存使用
zh_hant: 圖示包將會增加程式的記憶體使用量

source: Import Favorites from V2
zh_hans: 从 V2 版本中导入收藏夹
zh_hant: 從 V2 匯入快速存取設定

# KeepRunningInBackground
source: Keep running in background (Close to System Tray)
zh_hans: 在后台持续运行（关闭到系统托盘）
zh_hant: 保持在背景執行（關閉時移至系統匣）

# KeepRunningInBackgroundInfo
source: If On, program will stay in System Tray for faster next start. This should be enabled if program is set as a default file manager
zh_hans: 若启用，程序将驻留在系统托盘中以便下次能更快启动。 若程序被设置为默认文件管理器，则应启用此项功能。
zh_hant: 啟用時，程式將會保留在系統匣中，以便下次開啟更快。 如果您打算設置為預設檔案管理器，請啟用此選項。

source: Language
zh_hans: 语言

# LanguageInfo
source: Restart required! Some languages are auto-translated using Microsoft Translator. If you would like to contribute to translating to your language, please write to support@onecommander.com
zh_hans: 更改需重启！某些语言是由微软翻译（Microsoft Translator）自动翻译而来。若您想为翻译成您的语言做出贡献，请发送邮件至 support@onecommander.com
zh_hant: 需要重新啟動！某些語言是使用微軟翻譯自動翻譯的。如果您想為翻譯成您的語言做出貢獻，請寫信給 support@onecommander.com

# MetadataExcerpts
source: Show text excerpts for these file types (Adaptive and Thumbs+Details file views)
zh_hans: 为这些类型显示文本摘要（自适应和「缩略图+详细」文件视图）
zh_hant: 顯示這些檔案類型的内容摘錄（自適應及縮圖+詳細信息）

# MetadataExcerptsInfo
source: Comma separated; no '.'; example: txt,bat,md; Content as Plain-Text only
zh_hans: 英文逗号分隔，无点；示例：txt,bat,md。内容仅限纯文本
zh_hant: 使用英文逗號分隔；例如：txt、bat、md；僅支持顯示 ASCII 或純文字格式的內容

source: NEW
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增功能

# NewTabDuplicateCurrent
source: Duplicate current
zh_hans: 复制当前标签页
zh_hant: 複製當前

# NewTabOpenPath
source: Open path:
zh_hans: 打开路径：
zh_hant: 開啟路徑：

# NewTabPlacementAfterCurrent
source: After current
zh_hans: 当前标签页之后
zh_hant: 當前索引標簽右側（緊貼）

# NewTabPlacementAtEnd
source: At the end
zh_hans: 在最后
zh_hant: 所有索引標簽右側（末尾）

# NewTabPlacementQuestion
source: Middle-click on a folder opens a new tab:
zh_hans: 在文件夹上点击鼠标中键会打开一个新标签页：
zh_hant: 在資料夾上按一下滑鼠中鍵將開啟新索引標簽並放在：

# NewTabQuestion
source: Creating a new tab should:
zh_hans: 创建新标签页应：
zh_hant: 新增索引標簽應：

# OneDriveFolderPath
source: Path to OneDrive folder
zh_hans: OneDrive 文件夹的路径
zh_hant: OneDrive 資料夾路徑

# OneDriveFolderPathInfo
source: If outside of C:\Users\YOURNAME\OneDrive; needed for additional synchronization status icons
zh_hans: 若路径并非C:\Users\您的用户名\OneDrive，则需配置此项以启用额外的同步状态图标
zh_hant: 如果您的 OneDrive 資料夾位於 C:\Users\YOURNAME\OneDrive 之外，請填寫以正確顯示同步狀態

# OnStartOpenPath
source: Create a single tab and open path:
zh_hans: 创建一个标签页并打开路径：
zh_hant: 開啟新索引標簽並開啟路徑：

# OnStartQuestion
source: On start:
zh_hans: 启动时：
zh_hant: 啟動時：

# OnStartRestoreTabs
source: Restore last used tabs
zh_hans: 恢复刚使用的标签页
zh_hant: 還原上一次工作階段

# OpeningItemsQuestion
source: Opening items:
zh_hans: 打开项目：
zh_hant: 開啟項目：

# OpeningItemsSingleClickFiles
source: Single click also opens files
zh_hans: 单击也会打开文件
zh_hant: 按一下也可開啟檔案

# OpeningItemsSingleClickFolders
source: Single click opens folders (Ctrl+click to select)
zh_hans: 单击打开文件夹（Ctrl+单击以选择）
zh_hant: 按一下開啟資料夾（按住 Ctrl 選中）

# OptUseThinScrollbar
source: Use thin scrollbar
zh_hans: 使用窄滚动条

source: Other
zh_hans: 其他

source: Padding
zh_hans: 间距
zh_hant: 内間距

# PhotoLocationOptBing
source: Bing Maps
zh_hans: 必应地图
zh_hant: Bing 地圖

# PhotoLocationOptGoogle
source: Google Maps
zh_hans: 谷歌地图
zh_hant: Google 地圖

# PhotoLocationQuestion
source: Photo location button opens web browser with:
zh_hans: 点击照片地理位置按钮时，在网页浏览器中打开：
zh_hant: 按一下相片的位置按鈕以在網頁瀏覽器中開啟：

# PreviewAutoplay
source: Autoplay video/audio files in preview window
zh_hans: 预览窗口中自动播放音视频文件
zh_hant: 預覽自動播放影片和音訊檔案

# PreviewShortcut
source: Pressing Spacebar key opens file preview window
zh_hans: 按下空格键以打开文件预览窗口
zh_hant: 按一下空格鍵開啟檔案預覽視窗

# PreviewShortcutEsc
source: (Pressing Esc or Spacebar again closes it)
zh_hans: （按下Esc键或空格键将再次关闭它）
zh_hant: （按一下 ESC 或空格鍵可將其關閉）

# PreviewWindowOptQuicklook
source: QuickLook (must be manually installed)
zh_hans: QuickLook （必须手动安装）
zh_hant: QuickLook（需要手動安裝）

# PreviewWindowQuestion
source: Preview window
zh_hans: 预览窗口
zh_hant: 預覽程式

source: Program restart required
zh_hans: 需重启程序

# RenameItemsOnSecondClick
source: Rename items by clicking again without moving cursor
zh_hans: 在不移动光标的情况下，通过再次单击来重命名项目
zh_hant: 選中時按一下滑鼠左鍵以重新命名項目

# RenderingHardware
source: Hardware (DirectX)
zh_hans: 硬件（DirectX）

# RenderingInfo
source: Software rendering is slower and shouldn't be used unless running on a Virtual Machine. Acrylic effect will be turned off. Program restart required
zh_hans: 软件渲染速度较慢，除非在虚拟机上运行，否则不应使用。软件渲染时，亚克力效果将被关闭。需要重启程序
zh_hant: 軟體渲染速度較慢，除非您正在使用虛擬機器，否則不應使用。壓克力效果將會禁用。需要重新啟動程式以應用

# RenderingSoftware
source: Software
zh_hans: 软件

# ScrollingBehaviorItem
source: Item (snaps to item positions)
zh_hans: 项目（跳转到项目位置）
zh_hant: 項目（與項目位置對齊）

# ShortcutClickQuestion
source: If program has a window open, double-clicking its shortcut should:
zh_hans: 若本程序已有窗口打开，双击快捷方式应：
zh_hant: 在程式視窗已開啟情況下按兩下快捷方式將會：

# ShortcutClickWithExistingWindowQuestion
source: If program has a window open, double-clicking its shortcut should
zh_hans: 若本程序已有窗口打开，双击快捷方式应
zh_hant: 在程式視窗已開啟情況下按兩下快捷方式將會：

# ShowErrorReportDialog
source: Show error report dialog on crash
zh_hans: 在崩溃时显示错误报告对话框

# ShowFileExtension
source: Show file extensions
zh_hans: 显示文件扩展名
zh_hant: 顯示副檔名

# ShowFolderBackgroundImageInfo
source: If a folder contains a file named folder.jpg, cover.jpg, background.jpg or front.jpg, it will be loaded as its background image. Useful for music albums and movie posters
zh_hans: 若文件夹包含名为folder.jpg、cover.jpg、background.jpg或front.jpg的图片，则将其作为背景图片加载。适用于音乐专辑和电影海报
zh_hant: 如果資料夾中包含名爲 folder.jpg、cover.jpg、background.jpg 或 front.jpg 的檔案，則會將其用作資料夾的背景影像。非常適合音樂專輯和電影海報

# ShowFolderSize
source: Show folder sizes
zh_hans: 显示文件夹大小

# ShowFolderSizeInfo
source: Uses Windows Shell to get Folder Size. It is not 100% accurate but it is fast. Size format cannot be changed. Sorting folders by size is not possible. Higher CPU use
zh_hans: 使用 Windows Shell 获得文件夹大小。这并非绝对精准，但速度很快。大小格式无法更改，不支持按大小对文件夹进行排序，且会带来更高的 CPU 使用率。
zh_hant: 使用 Windows Shell 取得資料夾大小。它并不完全準確，但速度較快。無法更改顯示格式。無法按大小對資料夾進行排序。更高的 CPU 使用率

# ShowFolderSizeOnNetworkInfo
source: Off by default as it makes browsing network folders slower
zh_hans: 默认关闭，因为其使浏览网络文件夹速度变慢
zh_hant: 預設禁用，啟用會使瀏覽網路資料夾的速度變慢

# ShowHidden
source: Show hidden files and folders
zh_hans: 显示隐藏文件和文件夹

# ShowHiddenShortcut
source: Global shortcut: Ctrl+H
zh_hans: 全局快捷键： Ctrl + H
zh_hant: 全域快速鍵：Ctrl+H

# ShowMetadataOnNetworkInfo
source: Off by default as it makes browsing network folders slower
zh_hans: 默认关闭，因为其使浏览网络文件夹速度变慢
zh_hant: 預設禁用，啟用會減慢瀏覽網路資料夾的速度

# ShowSystem
source: Show protected system files and folders
zh_hans: 显示受保护的系统文件和文件夹
zh_hant: 顯示受保護的系統檔案和資料夾

# SkipSearchingReparsePoints
source: Skip searching within reparse points
zh_hans: 跳过在重解析点内搜索
zh_hant: 跳過重解析點內的搜索

# SkipSearchingReparsePointsInfo
source: Use this only if you know you have cyclical reparse points that would result in never-ending search. Checking this will break searching cloud drives as those rely on reparse points
zh_hans: 只有当您知道您有循环嵌套重解析点，将导致永无止境的搜索时，才应启用此项。启用此项后将无法搜索云盘，因为这些云盘依赖于重解析点
zh_hant: 除非您知道自己有循環重解析點並會導致永無止境的搜索，否則請不要啟用此選項。啟用將會禁止在網路磁碟機中搜索，因爲網路搜索依賴於重解析點

source: Sort direction
zh_hans: 排序方向

# SortFoldersByName
source: Sort folders by name always
zh_hans: 总是按名称排序文件夹

# SortFoldersByNameInfo
source: If ON: Even if you sort files by date, folders will remain sorted by name
zh_hans: 若启用： 即使您按日期对文件进行排序，文件夹仍将按名称进行排序
zh_hant: 啟用時，即便您按日期對檔案進行排序，資料夾仍然按名稱排序

source: Sort items by
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 項目排序

# SortKeepFoldersOnTop
source: Keep folders above files
zh_hans: 总是将文件夹置于文件之上
zh_hant: 使資料夾位於檔案上方

# TabAdvanced
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# TabColumns
source: Columns
zh_hans: 分栏
zh_hant: 窗格

# TabGeneral
source: General
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# TabOther
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# TabPreview
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# TabsShowFullPath
source: Full path (C:\Windows\Sy...\Foldername)
zh_hans: 完整路径 (C:\Windows\Sy...\文件夹名)
zh_hant: 完整路徑（C:\Windows\Sy...\Foldername）

# TabsShowNameOnly
source: Folder only (Foldername)
zh_hans: 仅文件夹名（文件夹名）
zh_hant: 僅資料夾（資料夾名稱）

# TabsShowQuestion
source: Tabs and favorites should show:
zh_hans: 标签页和收藏夹应显示：
zh_hant: 索引標簽名稱和快速存取應顯示：

# TabTheme
source: Theme
zh_hans: 主题

# TabView
source: View
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# TabWindow
source: Window
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗

# ThemeCreationTip
source: To create a custom theme: make a copy of a theme from Themes folder and edit values in .xaml file
zh_hans: 创建自定义主题：复制主题文件夹中的主题并编辑 .xaml 文件中的值
zh_hant: 若要建立自訂主題，請從 \Themes 資料夾中複製主題並編輯 .xaml 檔案中的值

# ThumbnailExcludedExtensions
source: File extensions to exclude thumbnails
zh_hans: 为以下文件扩展名排除缩略图
zh_hant: 不顯示以下副檔名檔案的縮圖：

# ThumbnailExcludedExtensionsInfo
source: Comma separated; no spaces
zh_hans: 英文逗号分隔且无空格
zh_hant: 使用英文逗號分隔；不包含空格

source: Time format
zh_hans: 时间格式

# TimeFormat12h
source: 12h with AM/PM
zh_hans: 带上下午的12 小时
zh_hant: 12小時制

source: Use Acrylic window
zh_hans: 启用亚克力窗口
zh_hant: 使用壓克力視窗效果

# UseAcrylicWindowInfo
source: Restart program to apply. Better performance when off
zh_hans: 重启以应用修改。禁用性能更佳。
zh_hant: 重新啟動程式以應用。禁用以取得更佳效能

# UseAcrylicWindowSoftwareRenderingWarning
source: Acrylic effect is not available with Software rendering as it would be too slow (Check Advanced tab)
zh_hans: 因为速度慢，亚克力效果不适用于软件渲染（检查高级标签页）
zh_hant: 壓克力效果不適用於軟體渲染，因為它太慢了（見「進階」設定）

# UseDoubleClickToOpenParent
source: Double-Click in empty space to open parent folder
zh_hans: 双击文件夹空白处以打开父文件夹

# UseHighResScrollingInfo
source: Default ON
zh_hans: 默认打开
zh_hant: 預設啟用

# UseLayoutRounding
source: Pixel-perfect layout
zh_hans: 完美像素布局
zh_hant: 高清晰度佈局

# UseLayoutRoundingInfo
source: Makes lines sharper on non-HDPI screens. Necessary only for 100% display scale. Program is more stable when Off, but icons and lines may not be as sharp. Default ON.
zh_hans: 默认启用。 使非高DPI屏幕上的线条更加清晰。仅在显示比例设置为100%时需要。关闭时程序更加稳定，但图标和线条可能不够清晰。
zh_hant: 使非 HDPI 螢幕上的線條更清晰。僅 100% 顯示比例才需要。禁用時程式更穩定，但圖示和線條可能不那麼清晰。預設啟用。

# UseOldDefinitionOfMegabyte
source: Use old definition of Megabyte (as in Windows Explorer)
zh_hans: 使用旧的兆字节（Megabyte）定义（如同在 Windows 资源管理器中）
zh_hant: 使用 MB 的舊定義（與 Windows 檔案總管一致）

# UseOldDefinitionOfMegabyteInfo
source: Turn ON if you prefer using Mebibytes instead of Megabytes 1 Mebibyte = 2^20 bytes = 1048576 bytes (IEC) 1 Megabyte (MB) = 10^6 bytes = 1000000 bytes (SI standard)
zh_hans: 如果您偏好 Mebibyte 而非 Megabyte，请启用此项 1 Mebibyte(MiB)=2^20 字节=1048576 字节（IEC） 1 Megabyte(MB)=10^6 字节=1000000 字节（SI 标准）
zh_hant: 如果您相較於 Megabytes（MB） 更喜愛 Mebibytes（MiB），請啟用此選項 1 MiB = 2^20 Byte = 1048576 Byte（國際電工委員會 IEC 標準） 1 MB = 10^6 Byte = 1000000 Byte （國際單位制 SI 標準）

# UseOldDragAndDropSystemInfo
source: Default OFF. This is for dragging from OneCommander to other programs. Adobe Acrobat page-insert doesn't work with either. Use Combine Files from context menu instead.
zh_hans: 默认关闭。这适用于从 OneCommand 拖动到其他程序。 Adobe Acrobat 页面插入也不适用。请改用上下文菜单中的合并文件。
zh_hant: 預設禁用。這主要用於在 OC 中拖動檔案到其他程式。 即便如此，Adobe Acrobat 頁面插入也無法工作，您需要使用内容功能表中的「合并檔案」替代。
